Vejam as glândulas dele!
Aposto que podemos vendê-las no porto!
Por favor.
Eu tenho créditos. Pegue-os.
Ele é jovem. O odor deve ser doce.
E agora o grande prêmio...
Você derramou minha bebida...
Ei, Mando!
Eu disse
que você derramou
minha bebida...
Derramou a bebida dele.
Tudo bem.
É por minha conta.
Isso é aço Beskar de verdade?
Pegue.
Obrigado! Muito obrigado!
Você tem minha mais sincera gratidão.
Quer saber? Pegue.
Fique com meus créditos.
Compre uma bebida.
Disco de recompensa?
Esse sou eu?
Olha só...
Deve ser um engano.
Posso te dar mais créditos.
Posso levá-lo vivo...
Ou posso levá-lo morto.
Preciso de passagem pela área.
Nada de droides.
Eu garanto, esse speeder é novinho.
É o último modelo...
Como desejar.
Para onde?
Sabe o que ele está procurando?
Está procurando por Ravinaks, certo?
Agora está limpo.
Mas fiquem atentos próximo ao porto.
Todos jogam seus lixos por lá.
Eles acham que o planeta inteiro é
a latrina particular deles.
Chegamos.
-Está brincando, não é?
-Saia.
Eu alugo um Cruzador Livery.
Sem problemas. Não sairá do seu bolso.
Eu pago.
Só tento deixar agradável.
Hora de partir, vamos acertar.
Se fosse vocês, eu sairia do gelo.
Acha mesmo que precisamos nos preocupar?
Abra a escotilha!
Dank farrik, foi por pouco!
Meu Deus.
"Sairia do gelo."
Esse é o eufemismo do milênio.
Está nos puxando. O que está fazendo?
Nos pegou. Vai nos puxar para baixo.
Onde você vai?
Faça algo!
Temos que sair daqui!
Vamos. Depressa.
Isso. Tudo certo.
Gostei da sua nave. É clássica.
Razor Crest, não é?
Pré-Império?
Aliás, tenho muitos créditos.
Por isso ofereci pegar um Cruzador.
Quanto estão te pagando?
É verdade que vocês
nunca tiram o capacete?
Nossa.
Acho que preciso usar o tubo a vácuo.
Posso fazer aqui,
mas se nunca viu um Fledgling Mythrol
evacuando o tórax,
você tem sorte, acredite.
É óbvio que não tenho pra onde ir.
Então...
Vou procurar o tubo a vácuo
se não se opõe.
Ótimo.
Achei!
Obrigado. Pode ser que demore um pouco.
Estou descamando.
Sinto-me bem melhor.
Não havia evacuado desde o solstício.
É.
Esperava estar livre para o Dia da Vida.
Talvez até mesmo...
Ir para casa, ficar com a família.
Mas acho que esse ano não vai dar.
Provavelmente, não.
Essa foi rápida.
Pegou todos eles?
Bom. Iniciarei o desembarque.
São créditos imperiais.
Ainda estão em uso.
Não sei se soube, mas o Império acabou.
É tudo que tenho.
Poupe o drama.
Tudo bem, eu vou...
Posso pagar em Calamari Flan...
Mas só posso pagar metade.
Tudo bem.
Tenho um fugitivo da lei...
Um fugitivo da lei,
outro fugitivo da lei,
um contrabandista procurado.
Ficarei com todos.
Não. Espere.
Há outros membros da Guilda,
e isto é tudo que tenho.
Por que tão devagar?
Não está devagar.
Na verdade, há muito trabalho.
Só não querem pagar as taxas da Guilda.
Não ligam se ficar mal feito.
-Qual é a sua maior recompensa?
-Não muito.
Cinco mil.
Isso não cobre nem o combustível.
Há um trabalho.
Vamos ver o disco.
Nada de disco.
Pessoalmente.
Comissão direta.
Muita grana.
Submundo?
Tudo que sei é
que não há código em cadeia.
Quer o trabalho ou não?
Greef Karga disse que você viria.
O que mais ele disse?
Disse que você era o melhor neste parsec.
-Parado!
-Não!
Largue as armas!
Não. Perdão. Desculpe.
Não quis causar alarde.
Este é o Dr. Pershing.
Por favor, perdoem a falta de modos dele.
O entusiasmo dele vai
além de sua discrição.
Por favor, abaixe o blaster.
Faça com que abaixem primeiro.
Somos quatro contra um.
Gosto das probabilidades.
Ele também disse que você custava caro.
Muito caro.
Por favor, sente-se.
Beskar?
Pode pegar. É de verdade.
Esta é só a entrada.
Tenho um camtono de Beskar esperando
por você após a entrega da encomenda.
Viva.
Sim. Viva.
Contudo, eu reconheço
que ser caçador de recompensas é
uma profissão complicada.
Sendo assim,
uma prova do extermínio também é
aceitável por um preço menor.
Esse não foi o acordo.
Só estou sendo prático.
Vamos checar o disco.
Receio que discrição exige
um acordo um pouco menos tradicional.
Só podemos oferecer
um rastreador de entrega.
Qual é o código em cadeia?
Só podemos fornecer
os últimos quatro dígitos.
A idade deles? É só o que pode me dar?
Sim. Eles têm 50 anos de idade.
Podemos dar também os últimos
dados de localização reportados.
Entre isso e o rastreador,
um homem com suas habilidades
terá sucesso facilmente.
O Beskar volta
para as mãos de um mandaloriano.
É bom restabelecer
a ordem natural das coisas
depois de um período de tanto transtorno,
não concorda?
Isto foi coletado no Grande Purgo.
É bom que esteja com a Tribo.
Sim.
Um pauldron estaria em ordem.
-O seu sinete foi revelado?
-Ainda não.
Será em breve.
É uma generosidade extrema.
O excedente auxiliará muitos Enjeitados.
Que bom.
Eu já fui um Enjeitado.
Eu sei.
Obrigado.
Você é um caçador de recompensa.
Sim.
Vou ajudá-lo.
E tenho dito.
Muitos já passaram por aqui.
Perseguem o mesmo que você.
Você os ajudou?
Sim.
Eles morreram.
Então não sei se quero sua ajuda.
Você quer.
Posso levá-lo ao acampamento.
Quanto quer?
Metade.
Metade da recompensa para guiar?
É demais.
Não. Metade dos blurrgs
que você ajudou a capturar.
Os blurrgs? Pode ficar com os dois.
Não, vai precisar de um.
Para montar.
O caminho é intransponível
sem estar montado em um blurrg.
Não sei montar um blurrg.
E tenho dito.
Talvez se removesse o capacete.
Talvez ele se lembre que tentei assá-lo.
Essa é fêmea. Os machos são
comidos durante o acasalamento.
Sem tempo para isto.
Tem um solodeslizador
ou uma speeder bike que possa alugar?
Você é um mandaloriano!
Seus ancestrais montavam
o grande Mythossauro.
Certamente você consegue
montar esta jovem potra.
Calma.
Muito bem. Tranquila.
Tranquila.
Muito bem.
Calma. Certo.
Certo.
Encontrará sua caça lá.
Por favor. Você merece.
Desde quando eles chegaram,
este território tem recebido
uma corrente sem fim
de mercenários procurando recompensas
e trazendo destruição.
Então, por que me guiou?
O lugar deles não é aqui.
Aqueles que vivem aqui, vêm procurar paz.
Não haverá paz até eles saírem.
Por que você ajuda?
Eu nunca conheci um mandaloriano.
Só li as histórias.
Se forem verdadeiras,
você acabará logo com isso.
Então, haverá paz novamente.
E tenho dito.
Não.
Droide Caçador de Recompensa.
O subparágrafo 16 do protocolo
da Guilda dos Caçadores
o obriga a apresentar
de imediato a dita encomenda.
Droides.
O subparágrafo 16 do protocolo
da Guilda dos Caçadores
o obriga a apresentar
de imediato a dita encomenda.
Unidade IG! Cessar fogo.
Estou na Guilda!
É membro da Guilda?
Achei que eu era o único em exercício.
Então somos dois.
Estragou o elemento surpresa.
Preciso do seu rastreador.
Eu já emiti o mandado de apreensão.
A recompensa é minha.
Se não me engano,
você está, ainda, de mãos vazias.
É verdade.
-Tenho uma sugestão.
-Prossiga.
Dividimos a recompensa.
Isto é aceitável.
Ótimo. Vamos nos afastar do local
de perigo e elaborar um plano.
Eu irei, é óbvio, receber os méritos
associados à missão.
Podemos falar disto depois?
Eu exijo uma resposta
se eu for continuar...
Alerta.
Vamos!
Ele está ali!
Afirmativo.
Lá em cima!
Estamos encurralados.
Vou iniciar a sequência de autodestruição.
Vai o quê?
Os Protocolos de Fábrica dizem
que não posso ser capturado.
-Devo me autodestruir.
-Não se autodestrua.
Me dê cobertura!
Vai! São muitos!
Eles nos cercaram.
Vou iniciar a autodestruição.
Não se autodestrua!
Vamos abrir caminho atirando.
Certo.
Novo plano!
Contagem de autodestruição.
Não! Pare!
Atraia os tiros, vou tirar do caminho.
-Aceito.
-Vai!
Muito bem.
Irei desativar a autodestruição.
Você não é tão ruim.
-Para um droide.
-De acordo.
O tiro de blaster está feio.
Você está bem?
Rodar diagnóstico rápido.
Não atingiu o meu cabeamento central.
Isso é bom?
Sim.
Agora só precisamos abrir a porta.
Alguém mais?
O rastreio ainda está ativo.
Meus sensores indicam
que há alguma forma de vida presente.
Espere.
Eles falaram 50 anos.
Envelhecimento diferente.
Talvez possam viver muitos séculos.
Infelizmente, nunca saberemos.
Não.
Vamos levá-lo vivo.
A comissão foi muito específica.
O alvo devia ser exterminado.
Legendas: Thiago Hermont