Mando.
É você embaixo desse capacete?
Ran.
Não sabia se o veria
por essas bandas de novo.
É bom te ver.
Para ser sincero,
fiquei um pouco surpreso
quando você me procurou.
Porque eu fiquei sabendo de umas coisas.
Talvez que as coisas entre você
e a Guilda não estavam dando certo.
Vou ficar bem.
Tudo bem. Você sabe as regras.
Sem perguntas.
E você é sempre bem-vindo por aqui.
Então, qual é o trabalho?
Um de nossos associados entrou em conflito
com alguns competidores e acabou preso.
Vou formar uma equipe para soltá-lo.
É um trabalho pra cinco pessoas.
Tenho quatro.
Só preciso do transporte e você o trouxe.
A nave não estava no acordo.
A Crest é a única razão
de eu ter deixado você voltar.
Por que me olha assim?
Está agradecido?
Acho que sim.
Mayfeld.
O que é?
Este é Mando,
o cara que eu estava te falando.
Já trabalhamos juntos.
Este é o cara?
Sim, éramos jovens,
tentando fazer nossos nomes.
Sei, mas andar com um mandaloriano foi...
Nos trouxe uma certa fama.
É mesmo? O que ele ganhou com isso?
Já perguntei para ele.
Lembra o que disse, Mando?
Alvos para praticar.
Fizemos coisas muito loucas, não é?
Isso foi há muito tempo.
Bem...
Eu não saio mais. Entende?
Então, Mayfeld estará
no comando deste trabalho.
O que ele disser,
é como se estivesse sendo dito por mim.
Tudo bem para você?
O que você acha?
Você não mudou nada.
Pois é, as coisas mudaram por aqui.
Mayfeld, ele é...
Ele é um dos melhores snipers
que eu conheço.
Ex-franco-atirador do Império.
Não diz muita coisa.
Não era um stormtrooper, sabidão.
Você não perde tempo, não é?
Razor Crest?
Não acredito que isso consiga voar.
Tipo um caça-níquel de Canto Bight.
Aquele bonitão ali com os chifres é Burg.
Pode surpreender, mas ele é nossa muralha.
Então, isto é um mandaloriano.
Achei que eram maiores.
O droide se chama Zero.
Achei que disse serem quatro.
Ele disse.
Olá, Mando.
Xi'an.
Diga-me por que eu não deveria
matá-lo agora mesmo?
Prazer em vê-la também.
Senti saudades.
Isto é brilhante.
Cai muito bem em você.
Querem ficar à vontade?
Xi'an ficou um pouco desiludida
depois que Mando saiu do grupo.
Vai ficar bem, queridinha?
Serei profissional agora.
Aprendi com o melhor.
Está certo, pombinhos.
Segurem a onda até estarem na nave.
Agora não temos muito tempo.
Pequenininho.
Capítulo 6: O Prisioneiro
Combustível.
Navegação. Hiperpropulsor.
Trem de pouso.
Comunicadores.
Mando...
Eu recebi... notícias maravilhosas.
Quando... Entregue sua caça.
Entregue sua...
A encomenda está sendo transportada
em uma nave-forte.
Temos pouco tempo para embarcar,
encontrar nosso amigo,
tirá-lo de lá antes
que entrem no hiperespaço.
É uma prisão-nave da Nova República.
Seu homem não foi levado
por um sindicato rival. Ele foi preso.
E daí?
Trabalho é trabalho.
É um transporte de segurança máxima
e eu não quero chamar a atenção deles.
Nós também, não. Então, não faça bobagem.
A boa notícia para você é
que a nave é conduzida por droides.
Ainda odeia as máquinas, Mando?
Apesar de modificações recentes,
a nave ainda é obsoleta.
As instalações elétricas estão soltas,
a navegação é intermitente
e o hiperpropulsor só está operando
a 67,3% de sua capacidade.
Temos naves muito melhores.
Por que estamos usando esta?
A Razor Crest está fora do registro
do antigo Império e da Nova República.
É um fantasma.
Precisamos de uma nave
para obstruir o código da Nova República.
Quando sairmos do hiperespaço aqui,
se manobrarmos de imediato neste ângulo,
ficaremos no ponto cego deles,
o que nos dará tempo suficiente
para sua nave camuflar nosso sinal.
Impossível. Mesmo para a Crest.
Por isso ele conduzirá.
Mando, sei que é um ótimo piloto,
mas queremos você lutando.
Não pilotando.
Relaxe, mandaloriano.
Meu tempo de resposta é mais veloz
do que os orgânicos. E mais sagaz também.
Está certo. Isso é bom.
Desculpe pela programação.
Ele tem umas imperfeições.
Mas é o melhor.
Como confia nele?
Me conhece, Mando.
Não confio em ninguém.
Como nos bons velhos tempos, Mando.
Quer se sentar?
Cálculos finalizados.
Entrando no hiperespaço agora.
Fique à vontade para se juntar aos outros.
Comandarei a partir de agora.
Tudo bem. Já entendi.
Tenho algumas particularidades
com meu espaço também.
Vamos só fazer o trabalho.
Entramos, saímos
e não terá que nos ver nunca mais.
Alguém me diz por que
precisamos de um mandaloriano?
Parece que são os melhores
guerreiros da galáxia.
É o que dizem.
Por que estão todos mortos?
Já esteve com ele, Xi'an.
Ele é tão bom como dizem?
Pergunte para ele
do trabalho em Alzoc III.
Eu fiz o que foi necessário.
Mas você gostou.
Eu sei quem você é de verdade.
Ele nunca tira o capacete?
Este é o Caminho.
Me pergunto como você é.
Talvez seja um Gungan.
É por isso que não quer mostrar a cara?
Já viu a cara dele?
Uma dama nunca diz.
Qual é, Mando.
Temos que confiar uns nos outros.
Precisa nos mostrar algo.
Por favor. Levante o capacete.
Vamos lá.
Vamos ver o seus olhos.
Eu tiro.
O que é isso?
Está aqui sozinho, amiguinho?
Calma aí. Vocês que fizeram isso?
O que é isso? Um bichinho de estimação?
Sim. Algo do tipo.
Não achei ser o seu tipo.
Talvez seu código te deixou mais sensível.
Eu nunca gostei de bichinhos.
Eu não levo jeito. Sem paciência, sabe?
Eu até tentei, mas nunca deu certo.
Mas estou pensando,
talvez tente mais uma vez
com esse camaradinha aqui.
Entrando no hiperespaço agora.
Iniciando a aproximação final, agora.
Sinal de camuflagem, agora.
Acoplando, agora.
Acoplagem confirmada. Chegamos.
Relaxem.
Iniciar extração, agora.
Esse droide inútil
nem mesmo fez uma contagem.
Z, tem certeza que não nos veem?
A Razor Crest
está camuflando o nosso sinal
e estou dentro do sistema prisional.
Incrível que esta nave
tenha sobrevivido ao Império
sem ser confiscada.
Temos um trabalho a fazer.
Mando, é com você.
- Eu primeiro?
- Sempre você.
Zero.
Para a sala de controle.
Subnível três.
Desativando vigilância de bordo.
Certo, o tempo está contado.
Quando o conflito começar,
estaremos cercados.
Sei como funciona.
Biorrastreadores ativados.
Estou com ampla visão.
Certo, vamos lá.
Não gosto disto.
Você sempre foi paranoico.
É verdade, Mando. Sempre foi paranoico?
Aproximando da sala de controle.
Virem na próxima à esquerda.
O quê? É só um ratinho.
- Venha aqui, ratinho.
- Burg.
- Ratinho, venha aqui.
Não! Burg, o que está fazendo?
O que é?
Alerta de invasão. Abrir fogo.
Estamos muito expostos.
Se pedirem ajuda,
isso não terá importância.
Vai, Mando!
Você deveria fazer algo especial.
Eu sabia!
Limpe sua bagunça.
Parece que vocês foram detectados.
Redirecionando o alerta de segurança
para outra localidade.
Z, abra a porta!
Estou detectando um sinal orgânico.
Está tudo bem. Apenas abra a porta!
Parem!
Parem bem aí.
Abaixem os blasters agora.
Sapatos legais.
Abaixem seus blasters.
Combinam com o cinto.
Era para ter apenas droides nesta nave.
Calma aí. Vamos ver aqui.
Cela dois-dois-um.
Agora para o nosso amigo bem vestido.
Calminha, cabeça de ovo.
Abaixe isso. Vamos lá.
- Calma.
- Abaixe agora!
Calma. Ninguém precisa se machucar.
Fiquem tranquilos.
O que é aquilo?
É um sinal de rastreamento.
Ele pressiona aquilo e já era.
Uma equipe de ataque da Nova República
se aproximará e nos detonará.
Abaixe!
Isso é sério?
Sim, é sério.
Não acha que tínhamos que saber
desse mínimo detalhe?
Não achei que chegaríamos a isto.
E aqui estamos.
Está questionando
minha forma de administrar, Xi'an?
Não, senhor.
Escutem aqui.
Escutem aqui. Tudo bem?
Olhem só.
- Abaixe isso.
- Está louco?
Abaixe.
Qual é o seu nome?
- É Davan.
- Davan.
Não queremos você.
Queremos um prisioneiro.
Se nos deixar continuar
com nosso trabalho, pode ir embora vivo.
Não, ele não vai.
Tem noção do que vai nos causar?
Acha que ligo pra isso?
Não vai matar ninguém, entendeu?
Tire o blaster da minha cara, Mando.
Não posso.
Tire isso da minha cara, Mando.
Não.
Vocês dois podem calar a boca?
Twi, sua louca.
Tinha tudo sob controle.
Claro. Era o que parecia.
Aquilo já estava piscando?
Estava?
- Zero chamando Mayfeld.
- O que é?
Detectei um chamado de ajuda
da Nova República partindo de onde estão.
Vocês têm aproximadamente 20 minutos.
Só precisamos de cinco.
Vamos. Andem logo!
Abra, Z.
- Restam 15 minutos para vocês.
- Anda logo. Abra!
Qin.
Que engraçado, o homem que me deixou
para trás agora vem me salvar.
Mando.
- Irmão!
- Irmã.
O ataque está vindo. Ele já era. Vamos!
É melhor assim.
Você merece isto!
Vamos lá!
Mando?
Recebi sua transmissão.
Quando retornar, entregue sua caça
diretamente para o cliente.
- Não sei se...
- Interessante.
Zero, estamos com Qin.
Descobri informações sobre o mandaloriano.
Da Guilda dos Caçadores de Recompensas.
Que seja. Só nos tire desta nave.
Restam 10 minutos para vocês.
- Zero chamando Mayfeld.
- Espere!
- O quê?
- Vocês têm um problema iminente.
Ele escapou.
- Deveríamos ter acabado com ele.
- Eu sei!
- A culpa é sua!
Andem logo!
- Não!
- Burg!
Zero chamando Mayfeld.
Mayfeld, está na escuta?
Parece que os comunicadores falharam.
Portanto, você não me escuta.
Você está por sua conta.
Curioso.
Está tudo bem.
Você e o devaroniano, separem-se.
Encontrem o Mando e matem-no.
E achem um caminho para a nave!
Zero! Precisamos de um trajeto.
Zero!
Você tem nome?
Mayfeld.
Bem, Sr. Mayfeld,
você vai me tirar desta nave.
Espere aí. E sua irmã?
O que tem ela?
Que família legal.
Mando sempre odiou droides.
Z?
Ei.
Seja lá o que Ran tenha prometido,
posso triplicar a oferta.
Apenas pegue-o.
Espero que possa pagar.
Mando.
Onde você está, seu ratinho?
Vamos ver sua cara, mandaloriano.
Zero, onde ele está?
Mas que...
Não!
Qin.
Você matou os outros.
Tiveram o que mereciam.
Se me matar, não verá o seu dinheiro.
Seja lá o Ran tenha prometido,
garanto que vai receber, e mais.
Qual é, Mando.
Seja razoável.
Foi contratado
para fazer um trabalho, certo?
Então, faça-o.
Não é esse o seu código?
Não é um homem de honra?
Onde estão os outros?
Sem perguntas. Essa é a regra, não é?
Sim. Essa é a regra.
Eu fiz o trabalho.
Sim, você fez.
Assim como nos bons velhos tempos.
Sim, como nos bons velhos tempos.
Mate-o.
O que é isto?
Aquele maldito.
Recebi um sinal claro do rastreador.
Entendido.
São X-wings?
Sim. Com certeza é
um sinal de rastreamento.
Estão lançando uma nave.
Entendido. Entrando.
Disse que era uma má ideia.