Meu amigo,
se está recebendo esta transmissão,
significa que está vivo.
Pode se surpreender ao ouvir isto,
mas também estou vivo.
Acho que estamos quites.
Muita coisa aconteceu
desde a última vez que nos vimos.
O homem que o contratou ainda está aqui,
e a tropa dele
de ex-soldados imperiais aumentou.
Impuseram uma lei despótica
em minha cidade,
que está impedindo a existência da Guilda.
O consideramos um inimigo, mas não podemos
nos aproximar o suficiente para matá-lo.
Se puder considerar um último serviço,
farei com que seja muito bem recompensado.
Até agora, você se saiu bem
afastando os caçadores dele,
mas não irão parar
até terem a encomenda de volta.
Então, eis a minha proposta.
Volte para Nevarro.
Traga a criança como isca.
Irei arranjar uma troca e providenciar
membros leais da Guilda como proteção.
Assim que nos aproximarmos do cliente,
você o mata e conseguimos o que queremos.
Se tiver êxito, pode ficar com a criança
e limparei o seu nome com a Guilda,
pois um homem de honra
não deveria ser forçado a viver exilado.
Aguardo sua chegada com otimismo.
Capítulo 7: O Acerto de Contas
Paguem, cambada!
Vamos lá. Isso é meu, obrigada.
Beleza, obrigada.
Procurando por trabalho?
Parece uma operação séria.
Irão fornecer o plano e o armamento.
Eu sou a isca.
- Com a criança?
- Por isso te procurei.
Não sei. Fui avisada para não me expor.
Se buscarem o meu código de série,
mofarei para sempre em uma cela.
Achei que era veterana.
Volte sempre.
Já fui várias coisas.
A maioria delas é chave de cadeia.
Se eu marcar uma viagem
em uma nave para a Nova República, eu...
Eu tenho uma nave.
Posso levá-la para lá e voltar
com uma bela recompensa.
Pode viver sem se preocupar.
Já vivo sem me preocupar,
e não estou mais no clima
de brincar de soldado.
Ainda mais contra
um senhor de guerra local.
Ele não é um senhor de guerra local.
É do Império.
Eu topo.
Preciso ser investigada?
Ele não sabe que você irá.
Sério? Pode ser um problema.
Não será.
Mas se for, é problema dele.
Ele está bem lá sozinho?
Sim.
Escolha uma.
Confia nesse contato?
Particularmente, não.
Discutimos feio da última vez
que estive lá num trabalho da Guilda.
Então, por que estamos indo?
Não tenho escolha.
Viu o que houve em Sorgan.
Mandarão mais caçadores.
Ela não estará
a salvo até que o cliente morra.
E está tudo bem
para você levá-lo de volta?
Na verdade, não.
Por isto estou levando você.
Alguém precisa tomar conta dele.
Sim.
Tem alguém em quem confie?
Tranquila.
Não cresceu muito.
Acho que é um experimento incompleto.
Não acho que foi fabricado.
Trabalhei nas fazendas de genes.
Este aqui parece evoluído. É muito feio.
Esta aqui, por outro lado, parece que foi
criada nas Cavernas de Nora.
Esta é Cara Dune.
Ela era uma soldado de choque.
Era soldado?
Você serviu?
Ao outro lado, lamentavelmente.
Mas tenho orgulho de dizer
que paguei pelos meus erros
e, agora, não sirvo ninguém
além de mim mesmo.
Alguém gostaria de um chá?
Por favor, abaixem seus blasters.
Ele não irá machucá-los.
Ele está programado para matar o bebê.
Não mais.
Foi deixado para trás
no rastro de sua destruição.
Eu o achei deitado onde havia caído.
Desprovido de vida.
Recuperei sua carcaça
e tomei posse dele
WEBVTT
STYLE
:: cue
de acordo com as Diretrizes
da Nova República.
Pouco restou de seu aparelho neural.
A reconstrução foi bem difícil,
mas não impossível.
Precisou aprender tudo de novo.
Isto é algo que não pode ser
ensinado de uma hora para outra.
Requer paciência e repetição.
Passei dia após dia fortalecendo
seu desenvolvimento
com paciência e convicção.
Ele desenvolveu uma personalidade
a medida que suas experiências aumentavam.
Ainda é caçador?
Não. Mas irá proteger.
Chá?
Eu me meti em alguns problemas.
Eu presumi. Por que mais retornaria?
Quero contratar os seus serviços.
Já me aposentei.
Posso pagar muito bem, Ugnaught.
Tenho um nome. É Kuiil.
Preciso de alguém
para proteger o pequeno, Kuiil.
Não sou adequado para tal tarefa.
Posso reprogramar o IG-11
para cuidados e protocolos.
Não. Eu não quero
aquele droide perto dele.
Por que é tão desconfiado de droides?
Ele tentou matá-lo.
Foi programado para fazer isso.
Droides não são maus ou bons.
São reflexos neutros
daqueles que o programam.
Já vi o contrário.
Confia em mim?
Até agora, sim.
Então, confiará em meu trabalho.
IG-11 virá comigo.
E faremos isso não por pagamento,
mas para proteger a criança
da escravidão imperial.
Ninguém será livre até
que velhos costumes tenham acabado de vez.
Certo.
E os blurrgs também irão comigo.
Os blurrgs?
E tenho dito.
Acabo com você, Mando.
Quer dobrar a aposta?
Não! Pare!
Somos amigos. Cara é minha amiga!
Isso não é legal!
Que curioso.
Curioso? Isso quase me matou!
A história que me contou
sobre o mudhorn agora faz mais sentido.
- O que ele é?
- O que é, eu não sei.
Mas o que ele faz, isto...
Isto eu já ouvi falar.
O quê? Quando trabalhou para o Império?
Quando fui vendido para o Império,
para servidão contratada.
Ainda assim,
de algum jeito, está livre.
Comprei minha liberdade
com meu hábil trabalho
e com o tempo de trabalho
de três de suas vidas humanas.
Não levante dúvidas sobre o que sou
nem de quem devo servir.
É o seguinte.
Eu poderia usar o seu trabalho agora.
Pode forrar esta caixa
para que a criança durma melhor?
Fabricarei uma melhor.
Talvez esta soldado possa ver
como alguém pode ganhar a liberdade
WEBVTT
STYLE
:: cue
com habilidade das próprias mãos.
Estamos indo para Nevarro?
Já esteve lá?
Não. Perdemos muito
de nosso contingente por lá.
A cidade é de difícil acesso.
Não há proteção lá dentro.
Ficou sob controle do Império
até o fim da guerra.
O senhor de guerra foi
um oficial imperial.
- De qual estação?
- Não sei.
Não há mais distintivo.
Destruí um esconderijo
quando capturei a criança.
Mais imperiais reforçam a área.
Tem mais coisas acontecendo.
Talvez. Saberemos mais quando chegarmos.
Preparei uma segunda refeição.
Querem ser servidos aqui ou lá embaixo?
Não estou com fome.
Aquela coisa não sairá
da nave sob nenhuma circunstância.
Realmente odeia droides, não é?
Odeio aquele droide.
O Ugnaught disse que o reconfigurou.
Aquele droide foi construído para matar.
Não me importa o quanto foi configurado.
É contra a natureza dele.
Não será um trabalho demorado.
Matamos o imperial chefe
e o resto fugirá como ratos.
Desculpe pelo encontro remoto, Mando,
mas as coisas se complicaram
desde a última vez que esteve aqui.
As apresentações parecem estar em ordem.
Parece que nós dois temos uma escolta.
Recomendo que a soldado de choque
vigie a nave.
Estes campos de lava
estão repletos de Jawas.
Ela vem comigo.
Mas a cidade agora é comandada
por um ex-imperial.
Se uma Rebelde estiver conosco,
eles ficarão furiosos.
Ela vem.
Tudo bem.
Pelo menos cubra a tatuagem.
Não precisa mostrar.
Onde está a criança?
Então toda a confusão é
por causa deste pequeno bogwing.
Que criaturinha preciosa.
Percebo por que não quis tocar
num fio de cabelo da cabeça enrugada dele.
Fico feliz que esta questão seja resolvida
de uma vez por todas.
O sol se põe rápido em Nevarro.
Podemos andar um pouco,
acampar à margem do rio
e entrar na cidade ao raiar do dia.
Acho que a criaturinha é carnívora.
Nunca vi nada assim.
Estavam dispostos
a pagar uma fortuna por ela.
WEBVTT
STYLE
:: cue
Provavelmente para uma
coleção particular esnobe.
Vamos repassar o plano.
Nós dois entramos no quartel.
Mostramos a isca para o cliente.
Nos sentamos com ele à mesa.
E você o mata.
Me fale sobre os reforços dele.
São todos ex-imperiais.
Assim que perderem a fonte de renda,
irão embora.
- E se não forem?
- Eles irão.
Isso não é o bastante.
Se, em tese, alguns não perceberem
que eu sou a melhor alternativa de emprego
e resolverem agir impulsivamente,
estes três excelentes Caçadores,
assim como aquela soldado
calejada de batalhas,
matarão qualquer um que resistir.
Quantos estarão lá?
Não mais do que quatro.
Ele viaja com no máximo um grupo
de dois a cinco troopers.
Confie em mim.
Nada dará errado.
Não! Solte-a!
Solte-a agora!
Solte-a!
Ele se feriu muito.
Estou bem.
Fique parado.
Te pegaram de jeito.
Como está?
Mal.
O veneno espalha rápido.
Então... é assim que termina.
Não seja tão dramático.
Preciso de outro kit médico!
Tem algum?
Alguém?
Acho que isso é um "não".
Ainda está espalhando.
Não está funcionando.
Tire esta coisa daqui.
Espere.
Ele está tentando me comer.
Acha que eles estão reconsiderando?
Pode ser.
Preciso que os vigie.
Estou vigiando.
Acho que é isso.
Há algo que precisa saber.
O plano era matá-lo e levar a criança.
Mas depois de ontem à noite,
não pude continuar.
Vá em frente. Pode me matar aqui
e não violaria o Código.
WEBVTT
STYLE
:: cue
Mas se o fizer,
esta criança nunca estará a salvo.
Vamos arriscar.
O cliente imperial está obcecado
em obtê-la.
Vocês tentaram fugir, mas do que adiantou?
Isto é ridículo.
Talvez devesse deixá-lo falar.
Escutem. Ambos precisamos
que o cliente seja eliminado.
Deixe-me levar a criança a ele
e vocês dois...
- Não.
- Vamos matá-lo e dar o fora daqui.
Ele está certo.
O que está fazendo?
Enquanto o cliente viver,
ele mandará caçadores.
É uma armadilha.
- Leve a mim.
- Levá-lo?
Diga que me pegou.
Deixe-me perto dele e eu o mato.
É uma boa ideia. Me dê seu blaster.
Isto é loucura.
- É o único jeito.
- Bom, eu vou com você.
Não. Isto os deixaria desconfiados.
Não me importo. Eu vou.
Diga que ela me pegou.
Certo. E ela pode levar a criança.
Não. A criança volta para a nave.
Mas sem a criança nada disso funciona!
Tenho um plano.
Kuiil, volte para a Razor Crest
com a criança e se tranque lá.
Lá de dentro,
ative os protocolos de segurança.
Nada neste planeta passará
por aquelas portas.
Fique com um comunicador.
Eu manterei a criança a salvo.
Não se esqueça de cobrir as tatuagens.
Vamos.
Código de série?
Tenho um presente pro chefe.
Te dou 20 créditos pelo capacete.
Sem chance. Isso será o meu troféu.
Seu troféu?
Vai na minha.
Vá em frente.
Você disse quatro.
Tem mais de quatro soldados.
Quatro para a segurança do cliente.
Muitos outros na cidade.
As coisas ficaram tensas
depois que Mando destruiu o esconderijo.
Passe o blaster para ele.
Ainda não.
Chegamos.
Viram? Quatro.
Olhe o que eu lhe trouxe. Como prometido.
Que artefato magnífico.
É incrível a beleza do beskar
quando forjado pelos artífices ancestrais.
Posso oferecer uma bebida
para celebrar o fim da nossa história?
Eu ficaria grato.
Sentem-se.
É uma pena seu povo ter sofrido tanto.
Assim como esta situação,
tudo era evitável.
Por que Mandalore resistiu
à nossa expansão?
O Império aprimora cada sistema que toca.
Julgue por qualquer parâmetro.
Segurança, prosperidade,
comércio, oportunidades, paz.
WEBVTT
STYLE
:: cue
Compare o governo imperial
com o que acontece agora.
Olhe lá para fora.
O mundo está mais pacífico
desde a revolução?
Só enxergo morte e caos.
Gostaria de ver o bebê.
Está dormindo.
Ficaremos todos em silêncio.
Abra o carrinho do bebê.
Não me considerem rude.
Preciso atender esta chamada.
Me dê o blaster.
Você tem uma chance.
Isto é ruim. Você disse quatro.
Bom, tem mais. O que posso dizer?
Sim, Moff Gideon?
Eles trouxeram a criança?
Sim, eles trouxeram. Está dormindo agora.
Talvez queira checar de novo.
Quatro stormtroopers?
Isto é ruim.
Kuiil? Já chegou à nave?
Está aí? Está na escuta?
Sim!
- Já chegou à nave?
- Ainda não.
Volte pra nave e dê o fora.
Tire a criança daqui.
Estamos encurralados!
Vocês têm algo que eu quero.
Quem é este cara?
Vocês podem pensar que sabem
do que estão em posse,
mas não sabem.
Kuiil, já chegou à nave?
Eles sabem do plano!
Kuiil, responda!
Em pouco tempo, ela será minha.
Kuiil! Está na escuta?
Kuiil!
Significa mais para mim
do que seriam capazes de saber.
Kuiil! Já chegou?
Responda, Kuiil.
Kuiil, responda.
Kuiil? Já chegou?
Está na escuta?
Kuiil?
Kuiil!
Legendas: Thiago Hermont