O Império acabou, Mando.
ANTERIORMENTE...
Esta encomenda era de
extrema importância para mim.
Eu precisava garantir
a entrega.
Não é um senhor
de guerra local.
- Ele é imperial.
- Eu topo.
Nosso segredo é
nossa sobrevivência.
Nossa sobrevivência
é nossa força.
Nossa força já
foi quantidade.
Agora vivemos nas sombras.
Nosso mundo foi
aniquilado pelo Império.
Terá que realocar
o esconderijo.
Este é o Caminho.
No rastro de sua destruição,
foi deixado para trás.
Ainda é caçador?
Não.
Mas irá proteger.
Realmente odeia
droides, não é?
Odeio aquele droide.
- Eu levo a criança a ele...
- Vamos matá-lo e sair daqui.
Precisamos do
cliente eliminado.
Ele está certo. Enquanto viver,
mandará mais caçadores.
É uma armadilha.
- Trouxeram a criança?
- Sim, eles trouxeram.
Vocês têm algo que eu quero.
Kuiil!
Já chegou?
Em pouco tempo...
Kuiil?
Já chegou?
Ela será minha.
Speeder bikes no posto de
controle com a encomenda.
Esperando confirmação.
Pare com isso!
Esperando confirmação
para ir para a cidade.
Permissão concedida, mas
aconselho checar de novo.
O Moff chegou e já matou um
pelotão de soldados locais.
No aguardo.
Ele disse que Gideon matou
seus próprios homens?
Quem sabe?
Gostam de impor a ordem
logo quando chegam. Sabe como é.
Eu disse para calar a boca.
O que é isso, afinal?
Não sei.
Talvez Moff queira comê-lo.
Não faço perguntas.
Posso ver?
Não ouviu que
Moff Gideon matou
vários soldados
para se autoafirmar?
- Certo.
- Eu entendi.
- Você entendeu?
- Sim.
Certo.
Devemos dar água
para essa coisa?
- Você só quer vê-la.
- E daí? Você viu!
Muito pouco.
Eu a peguei do chão,
enfiei nesta bolsa.
Foi mais do que eu vi.
Não vou tirar da bolsa
até entregá-la ao Moff.
- Tudo bem.
- Certo. Pare de pedir.
Deixa eu checar uma coisa.
Isto é loucura.
- Alguma novidade?
- Negativo.
Ainda esperando
confirmação.
Ele matou um oficial
por interrompê-lo.
Isto pode levar um tempo.
Obrigado.
Ainda no aguardo.
Inacreditável.
Qual foi a última vez
que essa coisa se mexeu?
Um ou dois minutos atrás.
Não preocupa.
- Tem bem mais de um minuto.
- Meu Deus.
Não devíamos ver
se ainda está viva?
- Bateu nela com força.
- Você só quer vê-la.
Devíamos ver se está ferida.
Não vai querer dar
a bolsa a Gideon,
fazê-lo abrir e ver
que a coisa morreu...
Certo, olhe.
Pronto. Viu?
Dá uma espiada.
Está tudo bem.
O que é isso?
Não sei.
Um bicho de estimação.
Bicho de estimação?
Pensei...
Bem feito.
Parem com isso.
Identifique-se!
Sou IG-11.
Sou o droide babá
desta criança
e requeiro a custódia
dela imediatamente.
Um droide babá?
Achei que fosse um caçador.
Os IGs não são caçadores?
Este claramente é uma babá.
Desculpe, babá, mas terá
que dar o fora daqui.
Está negando o meu pedido?
Não. Estou mandando
sair daqui.
Ei.
Isso foi desagradável.
Lamento que tenha visto.
O MANDALORIANO
Capítulo 8: Redenção
[SEASON FINALE]
- Tem outra saída?
- Não, só essa.
- E os esgotos?
- Esgotos?
Os mandalorianos se
escondem nos esgotos.
Se chegarmos lá,
podem nos ajudar a fugir.
- O esgoto é uma boa.
- Procurando pontos de acesso.
O que eles estão esperando?
Espere.
Estão armando uma E-Web.
Já era.
- Achei a entrada.
- Vamos dar o fora daqui.
Está montada!
Quanto tempo até abrir?
- Exploda.
- Estou sem carga.
Saia da frente!
Seu pânico perspicaz
sugere que entendem a
situação em que se encontram.
Preferiria evitar
mais violência
e encorajá-los a um
momento de reflexão.
Membros da minha escolta
finalizaram a montagem
de uma E-Web de blaster
de repetição intensa.
Se não conhecem esta arma,
sei que a soldado de
choque republicana,
Carasynthia Dune
de Alderaan,
dirá a vocês que ela testemunhou
muitas das tropas dela
sendo vaporizadas
diante do antecessor
deste modelo em questão.
Ou talvez
o caçador mandaloriano
inativo, Din Djarin,
escutou as histórias
sobre o Cerco de Mandalore,
quando naves de artilharia
com armamento similar
dizimaram milhares de
recrutas mandalorianos
na Noite das Mil Lágrimas.
Aconselho que o desonrado
magistrado Greef Karga
revisite a sabedoria de vida
e os convença a
abaixarem suas armas
e saírem.
A estrutura na qual estão presos
será destroçada em pouco tempo
e suas célebres vidas terão
um fim nada cerimonioso.
O que você propõe?
Uma negociação razoável.
Que garantia você oferece?
Se está perguntando se pode
confiar em mim, não pode.
Assim como traiu nosso acordo
de negócios, eu quebraria,
com satisfação,
qualquer promessa
e o mataria eu mesmo.
A garantia que eu dou é esta:
agirei de acordo
com meus interesses,
o que, neste momento,
envolve sua cooperação
e benefício.
Vou esperar até o anoitecer
e, então, farei com
que a E-Web abra fogo.
Vamos ouvir o que
ele tem a dizer.
Abrimos a porta e morremos.
Morremos se não abrirmos.
Temos uma chance lá fora.
Fácil para você dizer isso.
Sou uma soldado rebelde.
Irei para um
Devorador de Mentes.
Isso não existe.
Era só propaganda de guerra.
Não quero descobrir.
Estou dando o fora daqui.
E você, Mando?
Eu sei quem ele é.
- É Moff Gideon.
- Não.
Moff Gideon foi morto
por crimes de guerra.
É ele.
Ele sabia meu nome.
E daí?
O que isso prova?
Não escuto este nome
desde que era criança.
- Em Mandalore?
- Não nasci em Mandalore.
Mas é mandaloriano.
Eles não são uma raça.
São uma Doutrina.
Eu era um enjeitado.
Fui criado no
Corpo de Combate.
Fui tratado como um deles.
Quando fiquei mais velho,
fiz o juramento à Doutrina.
O único registro do meu nome
estava em arquivos de Mandalore.
Moff Gideon era um oficial
do BSI durante o purgo.
Por isso sei que é ele.
Por isso que ele
sabe quem somos.
Diz que precisa de nós, ou
seja, a criança se safou.
Me preocupou que o
Ugnaught não respondeu,
mas, se tivessem pego a criança,
já estaríamos mortos.
Tente de novo.
Responda, Kuiil.
Kuiil?
- Nada.
- Podem ter bloqueado a conexão.
Kuiil foi eliminado.
O que você fez?
Estou cumprindo
minha função básica.
- Que é?
- Cuidar e proteger.
- O que é isso?
- Parece algo vivo.
Vejam!
Me dê cobertura.
Acabem com eles.
Fique comigo, amigo.
Vamos tirá-lo daqui.
É nossa única saída.
Consegue abrir?
Fique comigo.
Se chegar perto dela,
não terei outra opção
a não ser matá-lo.
Eu entendo. Pode fazer
algo para tirar a grade?
Sim, claro.
Eu adoro unidades IG.
Não vou conseguir.
Vão.
Cale a boca. Só ficou atordoado.
Vai ficar bem.
Deixe-me.
- Vou precisar tirar isto.
- Não. Deixe-me.
Garanta a segurança
da criança.
Tome.
Ao chegar no esconderijo
mandaloriano,
mostre isso a eles.
Diga a eles que
é de Din Djarin.
Diga que o enjeitado estava
sob minha proteção,
- e eles vão ajudar.
- Nós vamos conseguir.
Venha!
Vamos embora!
Não vou conseguir
e você sabe.
Proteja a criança.
Posso atrasá-los o necessário
para vocês fugirem.
Deixe-me ter
uma morte digna.
Não vou deixá-lo para trás.
Este é o Caminho.
Vamos!
Está aberto, vamos embora!
Vá.
Temos que ir!
Agora!
Vá.
Fuja e proteja esta criança.
Vou ficar com o mandaloriano.
Prometa trazê-lo.
Tem minha palavra.
Vá em frente.
Com o quê?
Apenas acabe com isso.
Prefiro ser morto por você
do que por um imperial.
Eu te disse.
Não sou mais um caçador.
Sou um droide babá.
Todos os IGs são caçadores.
Não este aqui.
Fui reprogramado.
Preciso retirar seu
capacete para salvá-lo.
Tente e eu te mato.
É proibido.
Nenhum ser vivo me
viu sem capacete
desde que fiz o
juramento à Doutrina.
Não sou um ser vivo.
Isto é spray de bacta.
Vai curá-lo em algumas horas.
Sofreu danos em sua unidade
de processamento central.
Quer dizer meu cérebro?
Foi uma piada.
Apenas para te deixar tranquilo.
Eu levo você.
Sabe qual caminho seguir?
Não conheço estes túneis.
Só entrei pelo mercado.
Se sentirmos o cheiro de
enxofre e o seguirmos,
vamos chegar às planícies
onde corre o rio.
E os imperiais nos pegarão
antes de chegarmos à nave.
Precisamos que os
mandalorianos nos escoltem.
Este lugar é um labirinto.
Pare.
Aguento ficar de pé.
A infusão de bacta
está funcionando.
Vou tentar achar rastros.
Estamos perto.
Virem aqui.
Temos que ir.
Vocês vão. Peguem a nave.
Não posso deixar isto assim.
Você sabia disto?
- É trabalho dos seus caçadores?
- Não.
Ao sair do sistema e levar
o prêmio, a luta acabou
e os caçadores se dispersaram.
Você sabe como funciona.
São mercenários.
Não são fanáticos.
Você fez isso?
Fez?
- Não!
- Não é culpa dele.
Nós nos revelamos.
Sabíamos o que aconteceria
se saíssemos do esconderijo.
As tropas imperiais
chegaram pouco depois.
Este foi o resultado.
Alguém sobreviveu?
Espero que sim. Alguns
podem ter saído do planeta.
Venha conosco.
Não.
Não abandonarei este lugar
até recuperar o que sobrou.
Mostre-me aquele cuja segurança
causou tamanha destruição.
É ele.
Foi ele quem você caçou
e depois salvou?
Sim.
Ele me salvou também.
- Do mudhorn?
- Sim.
Parece inofensivo.
Está machucado,
mas não é inofensivo.
A espécie dele move
objetos com a mente.
Já ouvi algo assim.
As histórias do
passado remoto
sobre batalhas entre
Mandalore, o Grande,
e uma ordem de
feiticeiros chamados Jedi
que lutavam com tais poderes.
É um inimigo?
Não. A raça dele era,
mas não este indivíduo.
Então o que ele é?
Um enjeitado.
Pela Doutrina, ele está
sob os seus cuidados.
Quer que eu treine
esta coisa?
É fraco demais.
Ele morreria.
Não tem escolha. Precisa levá-lo
até os da espécie dele.
- Onde?
- Isto é com você.
Espera que eu procure o lar
desta criatura pela galáxia
e a entregue a uma raça
de feiticeiros inimigos?
Este é o caminho.
Ei.
Estes túneis estarão cheios
de imperiais em pouco tempo.
Devíamos ao menos tratar
de um plano de fuga.
Se seguirem pelo túnel,
chegarão ao rio subterrâneo.
Ele corre na direção
das planícies de lava.
- Acho que devemos ir.
- Vou ficar.
Preciso ajudá-la
e preciso me curar.
Você tem que ir. Um enjeitado
está sob o seu cuidado.
Pela Doutrina, até ele crescer
ou se reunir aos seus,
você é como o pai dele.
Este é o Caminho.
Fez por merecer
o seu Símbolo.
Vocês são um clã de dois.
Obrigado.
Usarei com honra.
- Temos que ir.
- IG, vigie o corredor externo,
Uma patrulha
está se aproximando.
Espere.
Eu não entendo de bebês.
Tenho mais um presente
para a sua jornada.
Já treinou em uma
Fênix Ascendente?
Quando era garoto.
Sim.
Então isto o deixará completo.
- Obrigado.
- Quando estiver curado,
começará seu treinos.
Até que aprenda, ele não
obedecerá suas ordens.
Entendi.
Estão protegidos.
Mais virão.
Precisam ir.
Venha conosco.
O meu lugar é aqui.
Recarreguem as armas.
IG,
carregue isto para Din Djarin
até ele estar bem para usar.
Agora, vão.
Desçam pelo rio e
cruzem as planícies.
- Façam uma jornada segura.
- Obrigado.
Ei, Mando.
Onde eles estão?
Perguntei onde eles estão.
Este é o rio de lava.
Droide da balsa quebrado.
Sim, mas se empurrarmos o barco,
podemos descer rio abaixo.
- Vamos.
- Parece velho. Aguenta o calor?
Tem alguma ideia melhor?
Acho que não.
Empurrem!
O que está fazendo?
- Vamos tentar isto.
- Empurrem!
Se importam de
saírem da frente?
Bom trabalho.
Cuidado onde pisa.
É lava derretida.
Não brinca.
Alguém aqui fala a
língua dos droides?
Creio que está perguntando
aonde queremos ir.
Rio abaixo.
Para a planície de lava.
É isso.
Estamos livres!
Não.
Não estamos, não.
Stormtroopers.
Estão nas laterais
da saída do túnel.
Parece todo um pelotão.
Devem saber que
estamos chegando.
Pare o barco.
Ei, droide, disse
para parar o barco.
Ei! Estou falando com você.
Eu disse para parar!
Ainda estamos nos movendo.
Teremos que lutar.
- Tem muitos.
- Então, o que você sugere?
Não posso me render.
Não ficarão satisfeitos com
nada a não ser a criança.
Isto é inaceitável.
Vou eliminar o inimigo
e vocês fogem.
Você não tem esse
poder de fogo, meu chapa.
Não conseguiria sair.
Não é o meu objetivo.
Estamos nos aproximando.
Preparem-se.
Ainda tenho os protocolos de
segurança do meu fabricante.
Se meu modelo for comprometido,
entrarei em autodestruição.
Do que está falando?
Não posso ser capturado.
Tenho que ser destruído.
Vamos continuar falando
ou dar o fora daqui?
Não posso mais
carregar para você.
Nem proteger a criança.
Espere.
Não pode se autodestruir.
Seu comando é
proteger a criança.
Está acima do protocolo
do fabricante, certo?
- Certo?
- Correto.
Ótimo. Pegue um blaster
e nos ajude a sair daqui.
A vitória pelo combate
é impossível.
Seremos capturados.
Perderemos a criança.
Infelizmente, não
há um cenário
no qual a criança é
salva e eu sobreviva.
Não vai a lugar nenhum.
Precisamos de você.
Pensaremos...
Por favor, diga-me
que protegerá a criança.
Se fizer isso, posso voltar
ao meu comando secundário.
Mas você será destruído.
E você viverá e eu terei
cumprido meu propósito.
Não.
Precisamos de você.
Não há com o que ficar triste.
Eu nunca estive vivo.
Não estou triste.
Sim, você está.
Sou um droide babá.
Eu analisei a sua voz.
IG?
O que está fazendo?
O protocolo de fabricante diz
que não posso ser capturado.
Devo ser destruído.
Moff Gideon!
- Ele errou!
- Não da próxima vez.
Nossos blasters são inúteis.
Vamos fazê-lo fazer
a mágica com a mão.
Anda, bebê!
Faça aquela mágica com a mão.
- Estou sem ideias.
- Eu, não.
Aí vem ele!
Não!
Isso foi impressionante, Mando.
Muito impressionante.
Parece que suas tarifas
na Guilda aumentaram.
Mais stormtroopers?
Acho que acabamos com todos.
Estou pensando em
ficar só pra garantir.
- Vai ficar aqui?
- Por que não?
Nevarro é um ótimo planeta.
E agora que a escória e os
criminosos foram varridos,
é também muito respeitável.
Como lar de caçadores?
Algumas das pessoas
que mais gosto
são caçadores de recompensa.
Talvez, esta soldado considere
se juntar às nossas tropas.
Receio da ordem prática em
relação ao código de série.
Se concordar em ser
a minha encarregada,
receios de ordem prática seriam
suas menores preocupações.
Mas você, meu amigo,
será recebido de volta à
Guilda de braços abertos.
Então, vá, divirta-se.
E quando estiver
pronto para voltar,
poderá escolher
qualquer tarefa.
Receio ter assuntos
mais urgentes agora.
Tome conta deste pequenino.
Ou, talvez, ele
tomará conta de você.
O que você tem aí?
Não achei que veria isto mais.
Por que não fica com ele?
Revisão e
Sincronia:
R@faiell
em:
28/02/2020