Anteriormente em...
Uma recompensa tão grande
para um pacote tão pequeno.
Minha armadura está frágil.
Terei que começar de novo.
Preciso alertá-lo.
Isso irá atrair muita atenção.
Todos eles te odeiam, Mando.
Como posso mostrar minha gratidão
ao meu valoroso parceiro?
O que fazem com isso?
Não perguntei.
É contra o Código da Guilda.
Afastem-se. Estou indo para a minha nave.
Coloque a recompensa no chão e,
talvez, eu o deixarei passar.
Quantos deles tinham rastreadores?
Todos eles!
Vou pegar você.
- Corram!
- Eles voltaram!
- Se escondam.
- Entrem!
- Mamãe!
Mamãe!
- Vai!
- Mamãe!
- Winta!
Mamãe!
Venha.
Capítulo 4: Santuário
Pare de tocar nas coisas.
Vejamos. Sorgan.
Parece que não há porto estelar,
nenhum centro industrial,
sem densidade populacional.
Um verdadeiro fim de mundo.
Ou seja, é perfeito.
Pronto para dar um tempo
e relaxar por alguns meses,
seu ratinho Womp?
Ninguém vai nos achar aqui.
Preste atenção. Vou sair e dar uma olhada.
Não deve demorar muito.
Não toque em nada.
Vou achar um lugar para ficarmos
e volto para pegá-lo.
Fique bem aqui.
Fique aqui. Não se mova.
Entendeu?
Ótimo.
Mas que inferno. Venha.
Bem-vindos, viajantes.
Posso lhes servir algo?
Caldo de osso para o pequenino.
Está com sorte. Acabei de abater
um grinjer, então tenho bastante.
Posso lhe servir
uma tigela de caldo também?
- Só para ele.
- Muito bem.
Aquela ali. Quando foi que chegou?
Está aqui há mais ou menos uma semana.
- Quais os negócios dela aqui?
- Negócios?
Não há muitos negócios em Sorgan,
então não sei dizer.
Não me parece do tipo encrenqueira.
Muito obrigada, senhor.
Vou trazer o caldo o mais rápido possível,
e vou adicionar uma dose de spotchka
para incrementar.
Já volto.
Fique de olho na criança.
Sim, senhor.
Quer um pouco de sopa?
A maior parte da luta para mim
foi depois de Endor.
Ex-senhores da guerra do Império.
Queriam com rapidez e silêncio.
Nos enviaram em cargueiros.
Sem reforços, somente nós.
Com o fim do Império, iniciou a política.
Mantínhamos a paz, protegíamos
os representantes, evitávamos rebeliões.
Não me alistei pra isto.
Como veio parar aqui?
Vamos chamar de aposentadoria antecipada.
Sabia que era da Guilda.
Achei que estava me rastreando.
Por isso o ataquei assim.
Foi o que imaginei.
Isso está muito bom,
mas a menos que queira outra rodada,
um de nós terá que sair,
e eu cheguei aqui primeiro.
Parece que este planeta já foi tomado.
Com licença.
Com licença, senhor.
Posso ajudar em algo?
Sim.
Raiders.
Temos dinheiro.
Acham que sou um mercenário?
Você é mandaloriano, certo?
Ou está usando uma armadura mandaloriana.
Não tenho razão?
- Sim.
- Viu? Eu disse a ele.
Senhor, eu li muito
sobre o seu povo... Tribo.
- Se metade for verdade...
- Temos dinheiro.
- Quanto?
- Tudo que temos, senhor.
- Toda nossa colheita foi roubada.
- Krill. Somos criadores.
Produzimos spotchka.
Toda a aldeia contribuiu.
Não é o suficiente.
Tem certeza? Nem sabe qual é o trabalho.
Sei que não basta. Boa sorte.
Isto é tudo que temos.
Daremos mais depois da próxima colheita.
Venha. Vamos voltar.
Levou o dia inteiro para chegarmos aqui.
Agora temos que voltar
sem nenhuma proteção
para o meio do nada.
Onde vocês moram?
Em uma fazenda. Não estava ouvindo?
Somos fazendeiros.
No meio do nada?
Sim.
Teriam algum abrigo?
Sim. Com certeza.
Que bom. Subam e ajudem.
Vou precisar de mais uma coisa.
Me dê os créditos.
Pronta pra segunda rodada?
Vamos afugentar um bando
de Raiders por uns trocados?
Irão nos abrigar no meio do nada.
Até onde sei, é um trato justo
para alguém em sua posição.
No pior caso, ative o seu blaster.
No melhor, vamos intimidar.
Não acho que algo
que viva nessa floresta
seja um empecilho
pra um ex-soldado de choque.
Pessoal, eles chegaram!
Vamos lá.
Parece que estão felizes de nos ver.
Parece.
- Oi.
- Ele é tão fofo.
Por favor, entre.
Espero que esteja confortável para você.
Desculpe, só temos o celeiro.
Vai servir bem.
Coloquei alguns cobertores ali.
Obrigado. É muita gentileza.
Esta é minha filha, Winta.
Não recebemos muitos visitantes por aqui.
Não vê muitos forasteiros.
Este gentil homem irá ajudar
a nos proteger dos bandidos.
Obrigada.
Venha, Winta.
Vamos deixar nossos hóspedes à vontade.
- Toc, toc.
- Entre.
Posso alimentá-lo?
Claro.
Está com fome?
Posso brincar com ele?
Claro.
Venha.
- Não acho...
- Vão ficar bem.
- Não...
- Eles vão ficar bem.
Trouxe comida para você.
Percebi que não comeu.
Deixarei aqui para quando eu sair.
É muita gentileza sua.
Posso fazer uma pergunta?
Pode.
Qual foi a última vez que tirou isso?
Ontem.
Digo, na frente de outra pessoa.
Não era muito mais velho do que eles.
Não mostra seu rosto pra ninguém
desde que era criança?
Não. Fiquei feliz por eles me aceitarem.
Meus pais foram mortos
e os mandalorianos cuidaram de mim.
Sinto muito.
Este é o Caminho.
Se precisar de algo é só nos chamar.
Obrigado.
Cerca de 15 ou 20 deles
passaram por aqui a pé.
E algo bem grande arrancou aqueles galhos.
AT-ST.
Walker imperial.
O que está fazendo por aqui?
Não sei.
Mas isto está além do combinado.
Má notícia. Não podem mais morar aqui.
- O quê?
- Por quê?
Bela abordagem.
Acha que consegue fazer melhor?
Não posso fazer muito pior.
Sei que não é o que queriam ouvir,
mas não há opções.
- Vocês aceitaram o trabalho.
- É.
Isso foi antes de sabermos do AT-ST.
O que é isso?
O walker blindado com duas armas enormes
que viram e não nos contaram.
- Ajudem-nos.
- Por favor.
- Deveriam nos ajudar.
- Mas os contratamos.
- Por favor.
- Não temos para onde ir.
Claro que têm. Este planeta é enorme.
- Já vi muito menores.
- Meus avós cultivaram essas lagoas.
- Há gerações.
- Sim.
Eu entendo. De verdade.
Mas somos apenas dois.
Não. Somos, pelo menos, 20 aqui.
- É.
- Digo, guerreiros. Sejam realistas.
- Nós aprendemos.
- Sim.
- Dê uma chance.
- Por favor.
Já vi aquela coisa destruir
tropas inteiras
em questão de minutos.
Não vamos embora.
Não conseguem combater aquela coisa.
A menos que mostremos como.
Mostre-nos.
Nós conseguimos.
Vocês têm dois problemas.
Os bandidos e a máquina.
Cuidaremos do AT-ST,
mas têm que nos proteger
quando saírem da floresta.
E não preciso dizer
o quanto são perigosos.
Cara Dune já foi veterana.
Ela era soldada da Rebelião
e irá traçar um plano pra vocês,
então prestem atenção.
Não há nada neste planeta
que danifique as pernas daquilo,
então, faremos uma armadilha.
Precisaremos cavar bem fundo, aqui,
para que quando ela pise, ela caia.
Nós dois iremos provocá-los
no acampamento deles.
Isso irá tirar a luta da floresta
e a atrairá para cá.
Precisarei que cortem árvores
e construam barricadas nesses limites.
Preciso que sejam altas
para não ultrapassarem,
e fortes o suficiente
para não serem rompidas.
Certo. Quem sabe atirar?
Prontos, um. Abra a perna.
Prepare-se.
Um.
- Vai para cima. Um.
- Atirem.
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Reposicionem.
Mais alto.
Um.
Dois.
O sol está quase se pondo
e logo partiremos.
Quando voltarmos, chegaremos com tudo.
Estaremos prontos.
Venha. Dou cobertura.
Espero que tenha funcionado.
Vá!
Está tudo bem.
É isso. Quando aquela coisa pisar
na lagoa, ela irá cair.
Armas prontas.
Só mais alguns passos.
Parou.
Abaixem-se.
Caben. Fique aí.
Fiquem em suas posições.
Atirem!
- Temos que fazer aquela coisa andar.
- Estou pensando.
Para trás!
Novo plano.
- O que está pensando?
- Me passe o rifle de pulso.
Darei cobertura.
Vamos, você consegue.
Venha para a mamãe.
É isso. Agora ou nunca.
Vão.
Caben, Stoke, saiam daí.
Morda a isca, lata-velha.
Era esse o plano?
Algo do tipo.
Obrigada.
Posso arrumar algo para você?
Obrigado. Talvez mais tarde.
Ele está muito feliz aqui.
Está, sim.
Se encaixa bem.
O que acontece se tirar essa coisa?
Virão atrás de você para matá-lo?
Não. Apenas nunca mais
poderá colocar de volta.
Só isso?
Então você pode tirar o capacete,
se arranjar com aquela linda jovem viúva
e criar sua criança sentado aqui,
bebendo spotchka?
Já provocamos um inferno aqui
semanas atrás.
É muita movimentação
para um fim de mundo desses.
Notícias correm rápido.
Talvez seja melhor arrumar
as coisas e partir.
Não ia querer ser a pessoa
a dar a notícia a ele.
Vou deixá-lo aqui.
Viajar comigo não é vida para uma criança.
Fiz meu trabalho, ele está seguro.
Terá a chance de viver melhor.
Venha.
Vai partir o coraçãozinho dele.
Ele vai superar. Todos superamos.
Com licença. Podemos conversar?
É claro.
Aqui é muito agradável.
Sim.
Acho que está claro que ele...
Ele está feliz aqui.
E você?
Eu?
Está feliz aqui?
Queremos que fique.
A comunidade está agradecida.
Pode guardar tudo isto
no caso de haver problemas.
Você e seu garoto podem ter uma vida boa.
Ele poderia ser criança por um tempo.
Não seria agradável?
Seria.
Aqui não é o meu lugar.
Mas é o lugar dele.
Eu entendo.
Cuidarei dele como se fosse um dos meus.
Vá pegar as crianças.
Quem ele está rastreando?
A criança.
Sabem que está aqui.
Sim.
Então, continuarão vindo.
Tem certeza que não quer uma escolta?
Agradeço a oferta,
mas desviaremos da cidade
e iremos direto para Razor Crest.
Muito bem, até a próxima.
Até a próxima.
Vou sentir muitas saudades.
Obrigada.
Legendas: Thiago Hermont